= kissasia.co =
[umpan balik mikrofon]
[♪ Musik tema pembuka diputar]
FLEX X COP 2
TOKOH, TEMPAT, ORGANISASI,
DAN PERISTIWA DALAM DRAMA INI ADALAH FIKTIF.
SEMUA AKTOR ANAK DAN HEWAN
DIFILM DI LINGKUNGAN YANG AMAN
[♪ musik menegangkan dimainkan]
Terima kasih.
Foto-foto ini...
Mereka adalah para korban.
Jo Nayeong.
Choi Yeongmin.
Kim Heejun.
Jo Nayeong dan Choi Yeongmin
adalah model amatir,
dan mereka menghilang sehari
setelah bertemu Yu Seongwon.
Jadi, saya sedang menonton Yu Seongwon.
14 SEPTEMBER 2021
[ketuk jendela mobil]
Anda seorang detektif, kan?
Apakah saya boleh masuk?
Apa yang dilakukan Seongwon?
Mengapa kamu bertanya?
Karena aku penasaran.
Aku sangat dekat dengannya.
[menarik napas tajam]
Tapi bagaimana saya harus menyampaikannya?
Terkadang dia tampak sedikit gila.
Beberapa hari lalu, saat sedang minum,
dia mengatakan sesuatu yang aneh.
Apa yang dia katakan?
Bahwa dia ingin menggunakan
mayat sebagai modelnya.
Dia mengatakan jika model tersebut bergerak
saat dia merasa terinspirasi,
Dia ingin membunuh mereka.
Saya dengar model-model buatannya menghilang.
Benarkah?
Bolehkah saya meminta nomor telepon Anda?
DETEKTIF POLISI GANGHA
JOO HYERA
Aku akan memberitahumu
jika dia melakukan sesuatu yang mencurigakan.
Tunggu.
Itu terlalu berbahaya. Jauhi dia.
Saya memiliki insting yang bagus.
Saya akan terus memberikan kabar terbaru.
[Hyera] Kim Heejun
menghilang setelah itu.
Dan Yu Seongwon pindah ke Inggris.
Saya yakin Yu Seongwon membuat karya itu
setelah membunuh Kim Heejun,
untuk mempertontonkan pembunuhannya.
Dia ingin pamer
bahwa dialah pembunuhnya.
EKSTASI,
JATUH TANPA NAFAS
PUNCAK CAHAYA
TERSEBAR DI SELURUH ALAM SEMESTA
Saya tidak bisa memastikan
di mana korban lainnya dibunuh,
tetapi Kim Heejun kemungkinan meninggal
di ladang alang-alang.
PEMBUBARAN
KEHENINGAN BISIKAN RUMPUT
[♪ musik tegang dan menegangkan dimainkan]
Dia sengaja meninggalkan petunjuk dalam karya seninya.
Karena dia sudah yakin bahwa
dia tidak akan pernah tertangkap.
[Isoo menghela napas pelan]
Lahan Basah Dalseong
Taman Sungai Yeongsan
Apakah itu alasan Anda mengumpulkan ini?
[Hyera] Yes.
Lahan Basah GAPCHEON
Saya perlu mencari tahu
di mana pembunuhan itu terjadi.
setidaknya untuk menemukan jenazahnya.
Maukah kamu membantuku?
[♪ Musik tegang dan menegangkan berlanjut]
EPISODE 9
[Isoo menghela napas pelan]
[tertawa kecil] Tuan Muda.
Astaga, kau masih memanggilku
"Tuan Muda."
Apa kabar? Sudah lama kita tidak bertemu.
Senang bertemu denganmu lagi.
Seongwon ada di dalam, kan?
Ya. Silakan.
[♪ musik yang menegangkan dan mendebarkan dimainkan]
[Seongwon] Oh!
Ayo!
Hei, apa yang kamu lakukan di sini?
Kamu bahkan tidak menelepon.
Saya hanya lewat saja.
Kau merindukanku, kan? [tertawa kecil]
Apa itu? Sebuah hadiah?
Ya.
Ini adalah wiski yang saya buat.
Tunggu di sini sebentar.
Tuan Hwang!
Apakah kita punya buah?
[♪ musik yang mencekam dan penuh firasat buruk dimainkan]
[♪ musik memudar]
[menghela napas lega]
Wow. Kamu benar-benar membuatnya?
Tentu saja aku melakukannya.
Ini adalah sebuah karya seni.
-Bersorak.
-[tertawa kecil]
[denting]
Ngomong-ngomong, bagian itu.
Apa artinya?
[Seongwon] Mmm?
[Isoo] Ada apa dengan kerikil-kerikil itu
dan mengapa harus menancapkan alang-alang di sana?
Aku benar-benar tidak mengerti.
Mengapa kamu bertanya?
[♪ musik tegang dan menegangkan dimainkan]
Ini rahasia.
Anda...
[berseru dengan nada tak percaya] Kau bertingkah
seolah aku tidak tahu apa-apa tentang seni lagi.
Lupakan saja. Jangan beritahu aku
jika kamu tidak mau.
[tertawa kecil] Tidak, tidak apa-apa.
Saya akan membuat pengecualian untuk Anda.
[Seongwon] Mmm...
Bagiku,
Ada momen-momen yang tak akan pernah kulupakan.
Momen-momen yang dapat saya ingat
hingga detail terkecil.
Sinar matahari pada hari itu,
bau udara,
Semuanya hanya ada di dalam pikiranku.
Momen pertama kali aku bertemu denganmu adalah salah satunya.
[♪ musik memudar]
Aku?
Di acara tersebut?
Kamu tidak ingat, kan?
Kami bertemu jauh sebelum itu.
Saat aku masih kecil.
Aku menyukaimu sejak saat itu.
Potongan itu
adalah kenangan akan salah satu momen tersebut.
[♪ musik suram dimainkan]
Di hamparan alang-alang pada awal musim dingin,
Aku berjalan maju,
melangkahi kerikil.
Hari itu gerimis.
[Heejun] Seongwon.
Saya membuat karya itu untuk mengenang momen tersebut.
[♪ musik memudar]
Aku bertemu Seongwon kemarin.
Bagaimana menurutmu?
Saya tidak tahu apakah dia pembunuh sebenarnya,
tapi di sini.
Saya mengambilnya dari patung itu.
[♪ musik tegang dan menegangkan dimainkan]
Omong-omong,
Ada sebuah tungku pembakaran di studionya.
Tungku pembakaran?
Jika dia membakar mayat-mayat itu di sana...
Kita tidak akan menemukan DNA apa pun.
[menghela napas]
Saya akan menyelidiki hal ini terlebih dahulu.
Juga,
Dia mengatakan bahwa hari itu sedang hujan.
Hari ketika dia menemukan inspirasi
untuk karya tersebut.
[♪ musik menggelegar]
[♪ musik memudar]
[♪ musik yang mencekam dan penuh firasat buruk dimainkan]
SMA Seni Juyeon
MAHASISWI TARI TAHUN KETIGA
MOON SEYEON
[♪ musik memudar]
[♪ memainkan musik rakyat perkusi]
[suara desingan pisau]
[♪ musik berhenti]
[♪ musik lembut dan menegangkan dimainkan]
[♪ musik berubah menjadi suram]
[♪ musik menguat, memudar]
[menghembuskan napas pelan]
[terisak]
[♪ memainkan musik rakyat perkusi]
[suara desingan pisau]
[♪ musik berubah menegangkan]
[terengah-engah]
[Gadis itu, dengan lemah] Kumohon... bantu aku.
[♪ musik suram dimainkan]
[bunyi dentingan pedang]
[Seyeon] Jangan mendekat.
Jauhi aku!
[teriakan]
Pergilah!
[♪ musik menguat, memudar]
[teriakan bergema, memudar]
[para siswa berceloteh]
STUDIO TARI 1
[semua berteriak]
[♪ musik tegang dan menegangkan dimainkan]
Astaga.
[para siswa berbisik dengan cemas]
Kenapa kalian tidak masuk saja?
[siswa] Ibu Jeong.
Apa?
[♪ tempo musik meningkat]
[Juhee terkejut]
[♪ musik menggelegar]
[♪ musik memudar]
[suara sirene meraung]
[rem berdecit]
[Suara sirene berhenti meraung]
[♪ musik tegang dan menegangkan dimainkan]
-[Isoo] Bagaimana ini bisa terjadi?
-[♪ musik memudar]
Mari kita periksa apakah ada yang masuk atau keluar.
Mengerti.
[menghela napas pelan]
[♪ musik melankolis lembut dimainkan]
-[suara terdistorsi]
-[bunyi gedebuk pelan dan teredam]
[nada tinggi berdengung, semakin intens]
-[nada tinggi memudar]
-[audio kembali normal]
[♪ Musik melankolis lembut berlanjut]
Silakan lihat.
[bunyi klik dispenser]
[menghela napas berat]
[Isoo bernapas terengah-engah]
[Hyera] Ada apa?
[terengah-engah] Uh...
Aku hanya haus.
[menghela napas berat]
-[terus terengah-engah]
-[♪ musik memudar]
[ketuk pintu]
Kami dari Kantor Polisi Gangha.
Siapakah mahasiswa yang meninggal dunia itu?
Namanya adalah Moon Seyeon.
Saya adalah guru wali kelasnya.
Kapan terakhir kali kamu bertemu dengannya?
Uh...
[♪ musik tegang dan berdetik terdengar]
Saat sekolah bubar pukul 5 sore.
Tetapi
Dia mengatakan bahwa dia akan berlatih
di ruang latihan mulai pukul 9:00.
Jam sembilan malam?
Ya.
Apakah ruang latihan
juga digunakan pada malam hari?
Uh...
Seyeon adalah penari utama
di festival seni tersebut,
jadi dia diperbolehkan menggunakannya kapan saja.
Diizinkan oleh siapa?
Kepala sekolah.
Seyeon mendapat instruksi langsung
dari kepala sekolah.
Apakah para guru tetap tinggal
di sekolah hingga larut malam bersamanya?
Tidak, kami pulang untuk hari ini.
Kepala sekolah terkadang tinggal lebih lama
untuk membantu Seyeon berlatih,
tetapi dia pergi lebih awal kemarin.
Lalu siapa yang masih bersekolah hingga larut malam?
Petugas keamanan yang sedang bertugas malam.
-Hubungi petugas keamanan.
-[keduanya] Oke.
[♪ musik menguat, memudar]
[♪ musik yang menegangkan dan mendebarkan dimainkan]
HADIAH UTAMA
SERTIFIKAT PENGHARGAAN
SMA Seni Juyeon
[♪ musik memudar]
[ketuk pintu]
Festival Seni SMA Juyeon 2025
[Isoo] Kami dari Kantor Polisi Gangha.
[terkejut]
KEPALA SEKOLAH MENENGAH KESENIAN JUYEON,
JEONG JOOHEE
Bukankah kamu penari Jeong Joohee?
Kamu kenal saya?
Tentu saja. Aku bahkan pergi
menonton penampilanmu di New York.
Ini suatu kehormatan.
[tertawa kecil]
Dia terkenal.
Seorang legenda hidup tari Korea.
[tertawa kecil] Kau terlalu baik.
Itu semua sudah berlalu.
Ini ketua tim saya.
Dia jarang keluar rumah.
-Dia tidak tahu apa-apa tentang seni.
-Saya Joo Hyera dari Kepolisian Gangha.
Eh, nama saya Jin Isoo.
Baik, benar.
Silakan duduk.
[Isoo menghela napas kagum]
SERTIFIKAT PENGANGKATAN
Oh, jadi Anda menjadi kepala sekolah.
Saya mengalami beberapa masalah kesehatan.
Sekarang saya mencurahkan waktu saya untuk mengajar siswa.
Oh. Mereka beruntung
bisa belajar dari seorang legenda.
[tertawa kecil] Sama sekali tidak.
Saya menghargai kata-kata baik Anda.
Kita di sini karena Moon Seyeon.
Kalian tahu kan apa yang terjadi?
[napas bergetar] Ya.
[♪ musik menegangkan dimainkan]
[menghela napas berat]
Saya sangat terkejut
di studio pagi ini.
Kami mendengar Anda sendiri yang memberi instruksi kepada Seyeon.
Dia adalah seorang siswa yang sangat berbakat.
Dia memiliki potensi
untuk menjadi penari hebat.
Apakah Seyeon pergi ke sekolah
sendirian tadi malam?
[Juhee] Ya.
Dia dijadwalkan
untuk berlatih sendiri kemarin.
Festival seni akan
segera tiba,
Jadi, dia bekerja sangat keras,
berlatih setiap hari tanpa henti.
[Hyera menarik napas dalam-dalam]
Apakah ada orang
yang tidak akur dengan Seyeon?
Guru atau siswa, siapa pun itu.
Saya tidak yakin.
Dia bukanlah orang yang sulit,
dan dia adalah gadis yang ramah dan manis.
Dia adalah penari utama festival tersebut,
dan dia diajari langsung oleh Anda.
Mungkin ada seseorang yang merasa iri padanya.
Itu sering terjadi.
Semua siswa saya
ambisius dan bersemangat.
Rasa iri dan kompetitif
adalah bagian dari proses pertumbuhan, bukan?
Itu benar.
Tapi membunuh seseorang karena alasan itu?
Tidak ada orang seperti itu di sekolah kami.
[♪ musik memudar]
Saya sedang bertugas kemarin.
Saya pulang ke rumah pagi ini,
tetapi kembali lagi setelah menerima telepon.
Apakah Anda melihat
mahasiswa yang meninggal tadi malam?
Ya, dia datang sekitar jam 9 malam.
[♪ musik yang menegangkan dan mendebarkan dimainkan]
Dia datang setiap malam.
Apakah Anda memperhatikan sesuatu yang tidak biasa?
Apakah ada yang mengikutinya?
Tidak, dia masuk ke dalam
dan saya langsung mengunci gerbangnya.
Apakah itu terakhir kali kamu melihatnya?
Terakhir kali saya melihatnya
saat saya sedang melakukan tugas rutin saya sekitar pukul 10:00 malam.
Dia berlatih sendirian.
[♪ musik perkusi rakyat yang teredam terdengar]
Apakah Anda memperhatikan sesuatu yang tidak biasa?
Seperti yang sudah saya bilang, tidak.
Apakah kamu sudah memeriksa semua ruang kelas?
Sebenarnya tidak juga,
tapi semua ruang kelas terkunci.
Benar-benar tidak ada siapa pun di sana.
Saya tidak tahu bagaimana ini bisa terjadi.
[♪ musik memudar]
Bisakah Anda menyalin
semua rekaman keamanan ke sini?
[dengan lembut] Tentu.
Apa yang akan terjadi padaku?
Apakah saya akan mendapat masalah karena ini?
[♪ musik menegangkan dan berdenyut dimainkan]
Mengapa Anda mengkhawatirkan hal itu?
Aku hanya khawatir
aku yang akan disalahkan untuk ini.
Kamu akan baik-baik saja
jika kamu tidak melakukan kesalahan apa pun.
[menghela napas lelah]
RUANG GANTI
[♪ musik menggelegar]
[♪ musik memudar]
-Mari kita kunjungi rumah korban terlebih dahulu.
-Baik.
Oh.
-Mmm. Enak sekali.
-[Isoo] Ini bungeoppang.
Aku ingin mencobanya.
Apakah kamu belum pernah mencoba bungeoppang?
Mereka tidak menjualnya di dekat tempat saya.
-[tertawa kecil] Ambil saja.
-Benarkah?
Bagus!
-Cepatlah.
-Oke, mengerti.
Di mana kamu membelinya?
Isoo mau pergi ke mana?
Untuk mendapatkan bungeoppang.
-Dia belum pernah memilikinya sebelumnya.
-Apa?
[mencemooh] Anehnya, dia belum mencoba
banyak hal.
Apa kata petugas keamanan itu?
Terakhir kali dia melihatnya
saat melakukan patroli pada pukul 10:00 malam.
Dia tidak melihat siapa pun yang mencurigakan.
[menarik napas dalam-dalam]
-Ini dia.
-[para siswa] Terima kasih.
-[penjual] Sampai jumpa.
-Halo.
[♪ musik riang dimainkan]
[dengan lembut] Oh...
PIZZA PEDAS
Puding Kacang Merah Rendah Gula
Permisi, apa rasa "custard" itu?
Isinya adalah krim kustar.
Oh!
Kalau begitu, saya akan ambil empat buah untuk setiap rasa.
Segera hadir.
TIDAK MENERIMA KARTU, HANYA TUNAI.
DETAIL TRANSFER BANK.
Apakah Anda tidak menerima pembayaran kartu?
Anda dapat membayar melalui transfer bank.
-Transfer bank?
-[penjual] Ya.
Transfer bank.
[♪ musik memudar]
Aku yakin Moon Seyeon meninggal
karena kutukan itu.
[siswa] Kutukan itu nyata.
Menurutmu gadis itu benar-benar membunuhnya?
Mengapa lagi dia meninggal di ruang latihan?
Apa maksudmu?
Sebuah kutukan?
-Para gadis.
-Ini, sudah dikemas untuk kalian.
-Silakan transfer uangnya.
-Baik, transfer bank.
Cewek-cewek!
Jangan pergi.
Aku akan membelikanmu puding!
[menghela napas]
Omong-omong,
Para siswa mengatakan sesuatu yang aneh.
Seperti apa?
Seyeon meninggal karena kutukan.
-Sebuah kutukan?
-[Isoo] Ya.
Mereka mengatakan dia dikutuk
dan meninggal di ruang latihan.
-Benarkah?
-Ya.
Mmm.
Sendiri,
Saya lebih suka kacang merah.
[♪ musik riang dimainkan]
Aku berusaha serius di sini.
-Aku lebih suka custard.
-[Kyungjin, teredam] Aku lebih suka kacang merah.
Benar-benar?
[♪ musik memudar]
SEWON HOSPITAL
[langkah kaki mendekat]
[Dr. Jinkyung] Halo.
[tertawa kecil]
Sudah lama sekali.
Halo.
Apakah Anda menjalani kemoterapi?
-Ya.
-[tertawa kecil]
Bagaimana perasaanmu?
Jauh lebih baik, terima kasih kepadamu.
Saya senang mendengarnya.
Saya kira Anda duduk di sini
karena sedang tidak enak badan.
Saya hanya
berpikir mungkin aku akan menjalani hidup
sedikit berbeda mulai sekarang.
Berbeda? Dalam hal apa?
Awalnya saya berencana pensiun
tahun lalu dan berkeliling dunia.
Bepergian keliling dunia?
Ini bukan sesuatu yang istimewa,
Tapi saya hanya pernah
bepergian ke luar negeri untuk urusan pekerjaan.
[♪ musik melankolis dimainkan]
Ah, pasti hidupmu sangat sibuk.
[tertawa kecil]
Bepergian keliling dunia.
Kedengarannya bagus.
Sebenarnya, saya akan memulai
cuti panjang saya bulan depan.
Aku juga berpikir untuk pergi berlibur.
Cuti panjang?
Itu bagus.
Aku bahkan tak ingat kapan terakhir kali
aku tidak melakukan apa pun dan hanya bersantai.
[menghela napas panjang] Waktu benar-benar cepat berlalu,
ya? [tertawa kecil]
-Memang benar.
-[tertawa kecil]
[♪ musik melankolis berlanjut]
[napas bergetar] Putriku
bercerai ketika Seyeon masih kecil,
lalu meninggal dunia di usia muda.
Jadi, aku membesarkan Seyeon sendirian.
[terisak, bernapas dalam-dalam]
Dia adalah gadis yang sangat manis dan menyenangkan.
Sejak kecil,
setiap kali dia mendengar musik,
Dia akan menari dengan indah
seperti peri, seperti malaikat.
Dia bilang dia akan menjadi penari terkenal...
[suara bergetar] ...dan jaga baik-baik
neneknya. [terisak]
Sebagai neneknya, saya tidak punya uang,
Tidak ada daya.
[terisak]
Meskipun anak malang itu sakit,
Dia bekerja paruh waktu
sambil bersekolah.
Apakah dia sedang sakit?
Dia menderita asma.
[napas bergetar]
Namun dia tetap pergi berlatih setiap hari.
dan bahkan mendapatkan peran utama
dalam festival seni tersebut.
Bagaimana ini bisa terjadi? [terisak]
Bisakah kita melihat-lihat kamar Seyeon?
Ya.
-[terus terisak]
-[pintu terbuka]
[♪ musik menegangkan dimainkan]
[♪ musik firasat yang berdenyut-denyut dimainkan]
SERTIFIKAT PENGHARGAAN
AKU MENGUTUKMU, MOON SEYEON,
MATI, MATI!
Lihat ini.
[♪ tempo musik meningkat]
Apakah ini kutukan?
[Hyera] Apakah kamu tahu apa ini?
Apa ini?
Benda itu ada di laci mejanya.
[Nenek, terengah-engah gemetar] Apakah seseorang
Aku sangat membenci cucuku?
[terisak] Mengapa?
[♪ musik menggelegar]
KANTOR POLISI SEOUL GANGHA
[♪ musik memudar]
[♪ musik unik dan dramatis dimainkan]
[Kyungjin] Hei!
[tertawa histeris]
Ada apa dengannya?
[Kyungjin terus tertawa histeris]
Pacarnya memutuskan hubungan dengannya.
[dalam bahasa Inggris] Apa?
Rupanya,
ini adalah pengalaman pertama baginya.
[dalam bahasa Korea] Bagaimana seorang ahli kencan
bisa dicampakkan?
Bukan siapa-siapa
-Bisa memukul dengan akurat.
-[ponsel bergetar]
[Isoo menghembuskan napas dalam-dalam]
Halo, Jiwon?
[♪ musik memudar]
-Apakah terjadi sesuatu?
-Tidak, tidak ada apa-apa.
-Apakah kamu menemukan sesuatu?
-Belum.
Saya memutar ulang rekaman itu dari pukul 9:00 malam,
tetapi tidak ada seorang pun yang masuk ke dalam gedung.
[Isoo] Kau harus melihat dengan saksama,
Kyungjin.
Tersangka kita bersembunyi jauh di dalam kegelapan.
Apa?
Ingat kasus Han Yura? Soal lilin itu.
Lilin-lilin itu.
Kunci dari kasus ini adalah kutukan.
Kehadiran yang penuh dendam mungkin telah
terekam kamera. Putar rekamannya.
[mencemooh pelan]
[suara ketukan keyboard]
[♪ musik menegangkan dimainkan]
Oke, aku akan meneleponmu nanti.
[♪ musik memudar]
Kapan otopsinya?
Mereka baru mulai sekarang.
[♪ musik yang mencekam dan penuh firasat buruk dimainkan]
[Dr. Yoon, menghela napas] Tunggu sebentar.
[bunyi jepretan kamera]
[♪ tempo musik meningkat]
Apakah kita memiliki waktu kematian?
Antara pukul 22:00 dan 23:00
[menghela napas panjang]
Kalau begitu, kita tidak bisa mengesampingkan kemungkinan petugas keamanan.
[keduanya terkejut]
[♪ musik memudar]
[Isoo terengah-engah pelan]
-Apakah kamu melihat itu?
-Ya.
Sekarang jadi apa?
Ini nyata.
Lihatlah ini.
[♪ musik suram dimainkan]
Lihat? Tepat di sini.
Tiga, dua, satu.
[♪ sengatan yang menakutkan]
[♪ musik memudar]
[Isoo menghembuskan napas tajam]
[terisak]
Itu mungkin pantulan.
Ya, seperti bayangan pohon.
Bagaimana ini bisa disebut bayangan pohon?
-Itu debu. Ada debu di kamera.
-Ya, dia benar.
Hei, hantu jenis apa
yang muncul di kamera?
Apa kau tidak tahu tentang fotografi roh?
Debu jenis apa sebesar itu?
Ini terlalu mirip manusia.
Cukup sudah.
Saya tidak tahu
bagaimana itu bisa terekam kamera,
tetapi tidak ada hantu atau kutukan yang dapat membunuh seseorang.
Bagaimana kamu bisa begitu yakin?
Kebenaran ada di luar sana.
[♪ musik ceria dan riang diputar]
Roh pendendam seseorang
menghantui sekolah tersebut.
Sekolah seni yang berhantu.
[napas bergetar, erangan]
Aku takut.
[♪ musik memudar]
[terengah-engah pelan]
Apakah itu benar-benar debu?
[♪ musik menegangkan dimainkan]
Kamu menemukan ini di dalam meja Seyeon?
[menghela napas tak percaya]
Siapa yang akan melakukan hal seperti itu?
Seseorang membenci Moon Seyeon.
Apakah ada seseorang yang terlintas di pikiran Anda?
[menghembuskan napas pelan]
[menarik napas dalam-dalam] Aku benar-benar tidak tahu.
Mmm, lalu apakah kamu tahu
siapa teman terdekat Seyeon?
[♪ musik menegangkan dan berdenyut dimainkan]
[Hyera] Kami dengar kau dekat dengan Seyeon.
MAHASISWA TARI TAHUN KETIGA
PARK DAHYE
Kami ingin menanyakan sesuatu kepada Anda.
Oke.
Ini ada di dalam meja Seyeon.
[♪ musik memudar]
Menurutmu siapa yang mengirimnya?
Apakah ada yang terlintas dalam pikiran?
Kamu bisa jujur. Ini akan tetap menjadi rahasia kita berdua.
Terjadi kecelakaan seminggu yang lalu.
[♪ musik lembut dan menegangkan dimainkan]
-Kecelakaan?
-[Dahye] Ya.
Hayun terjatuh dan lengannya patah.
[geraman, erangan]
[rintihan]
[mengerang, bernapas berat]
[Dahye] Aku dengar Seyeon yang berada di baliknya.
Apakah Seyeon benar-benar mendorongnya?
Dia bilang itu bukan dia,
tetapi rupanya, semua orang melihatnya.
MAHASISWA TARI TAHUN KETIGA
KIM HAYUN
Hayun, bisakah kamu menunjukkan lenganmu?
Kamu terluka.
Bagaimana itu bisa terjadi?
Aku baru saja terjatuh.
Kami dengar Seyeon mendorongmu.
Apakah itu sebabnya kamu mengirimkan ini padanya?
Apa ini?
Aku tidak melakukan hal-hal seperti ini.
Benarkah Seyeon mendorongmu?
Ya.
Mengapa dia melakukan itu?
Dia bahkan tidak bisa menari,
tapi dia terlalu percaya diri karena mendapatkan peran utama,
Jadi, saya mengatakan sesuatu.
Apa yang tadi kamu katakan?
Saya bertanya apakah dia menyuap kepala sekolah.
Apa maksudmu?
Selalu ada desas-desus tentang hal itu.
Tentang bagaimana kepala sekolah
terobsesi dengan uang.
Jika dia tidak disuap,
Mengapa dia memilih Seyeon sebagai pemeran utama?
Ini bukan aku.
Song Gaeun-lah
yang akan melakukan hal kekanak-kanakan seperti itu.
Dialah yang sebenarnya membenci Seyeon.
MAHASISWA TARI TAHUN KETIGA
SONG GAEUN
[Isoo] Coba buka.
[♪ Musik menegangkan berlanjut]
Itu kamu.
Mengapa Anda mengirim ini?
Karena aku sedang marah.
Berdasarkan bakat, seharusnya saya yang menjadi pemeran utama.
Tapi ini hanyalah sesuatu yang dilakukan semua orang.
Apakah menurutmu kepala sekolah lebih menyukai Seyeon?
Bukankah itu sudah jelas?
Dia sebenarnya tidak berbakat.
Mengapa dia lebih menyukai Seyeon?
Bagaimana saya bisa tahu?
Tapi Seyeon memberitahuku
Kepala sekolah tidak punya pilihan
selain memilihnya sebagai pemeran utama.
[♪ Musik menegangkan dengan suara detak jam]
Lagipula,
kasus ini tidak ada hubungannya dengan saya.
Dia tidak meninggal karena catatan ini.
Kenapa kamu menulis bahwa kamu mengutuknya?
Orang biasanya tidak mengatakan itu.
Lalu, kertas apa ini?
Aku membelinya di Toko Penyihir.
Ini adalah tren di sekolah.
Karena Baek Yuna.
Baek Yuna?
Seorang mahasiswi senior
yang bunuh diri tahun lalu.
Apakah ada yang bunuh diri di sini?
Ya, di ruang latihan.
Itulah mengapa semua gadis mengatakan
bahwa Baek Yuna membunuh Seyeon.
Apakah mereka terhubung dengan cara tertentu?
Saya tidak tahu.
[♪ musik yang menegangkan dan mendebarkan dimainkan]
[bunyi jepretan kamera]
[♪ tempo musik meningkat]
[petugas forensik] Apa semua ini?
[♪ musik menguat, memudar]
KORBAN, TEMPAT KEJADIAN KEJAHATAN, RUANG LATIHAN
Kami tiba di lokasi kejadian
dalam kasus Baek Yuna.
Apakah itu hantu Baek Yuna?
Hantu?
Di sekolah ini,
Arwah Baek Yuna
masih berkeliaran.
Ada apa denganmu?
Bagaimana dia meninggal?
Itu adalah bunuh diri.
Dia memotong arteri
di ruang praktik larut malam.
[♪ musik tegang dimainkan]
Apakah ada kemungkinan itu adalah pembunuhan?
Tidak ada seorang pun di lokasi
kecuali petugas keamanan.
Ah, dan ruang latihannya terkunci.
Bagaimana dengan kamera keamanan?
Itulah masalahnya.
Mereka terjatuh.
Mengapa dia bunuh diri?
[menarik napas dalam-dalam]
Itu juga agak kurang jelas,
tetapi dia sedang mengonsumsi antidepresan
satu atau dua bulan sebelum kejadian itu.
Meskipun demikian,
Dia memang mengirim pesan singkat kepada ibunya
sebelum bunuh diri.
Isi pesannya adalah dia menyesal.
IBU, MAAFKAN AKU
Apakah ada desas-desus
bahwa kepala sekolah menerima suap?
Ya, memang ada.
Kepala sekolah itu dulunya adalah seorang penari terkenal,
tetapi dia berhenti karena mengalami cedera tulang belakang
dan kembali ke sekolah lamanya.
Ada desas-desus bahwa dia menyukai
barang-barang bermerek dan suap.
Bagaimana hal itu terkait dengan kasus Baek Yuna?
Kami menyelidikinya.
Menurut rumor yang beredar,
Ibu Baek Yuna adalah orang
yang menyuap kepala sekolah.
Apakah ibu Baek Yuna menyuap kepala sekolah?
Tunggu,
Dia menjadi pemeran utama festival
setelah menyuap kepala sekolah.
dan memiliki masa depan yang menjanjikan,
jadi mengapa dia bunuh diri?
[♪ musik memudar]
"Aku mengutukmu."
AKU MENGUTUKMU
[♪ musik menegangkan dimainkan]
Apakah itu tentang Seyeon?
KORBAN, MOON SEYEON, USIA 18 TAHUN
AKU MENGUTUKMU, MOON SEYEON,
MATI, MATI!
[Petugas forensik] Detektif Joo.
Aku menemukan sesuatu yang aneh.
Kami masih menyelidiki
isi yang ada di dalamnya.
Aku membelinya di Toko Penyihir.
Ini adalah tren di sekolah.
Kita perlu bertemu dengan penyihir ini.
[♪ musik memudar]
-[lonceng kerangka mainan]
-Yesus Kristus!
Apa-apaan ini?
[♪ musik menyeramkan dan menegangkan diputar]
[pemilik, dengan suara berat] Selamat datang.
PEMILIK TOKO PENYIHIR
MA HYUNYOUNG
Apakah Anda ingin mengutuk seseorang?
Atau mengetahui masa depan?
Di tempat ini, kamu bisa melakukan semuanya.
-[klik klip]
-Kami polisi.
[dengan suara normal] Astaga,
ada apa polisi datang ke sini? [tertawa kecil]
Semua yang ada di sini mungkin terlihat aneh,
tapi itu hanya tema toko ini.
Semuanya hanya mainan. Seperti ini.
[♪ musik unik diputar]
Seorang siswa dari
Sekolah Menengah Atas Seni Juyeon baru-baru ini meninggal dunia.
Ini adalah salah satu barang miliknya.
Bagaimana dia meninggal?
-Kami masih menyelidiki hal itu.
-[♪ musik memudar]
-Apa ini?
-Itu...
Ini hanya cara untuk melampiaskan emosi.
Ini sebenarnya bukan apa-apa.
Eh, apakah ini tulang asli?
[mencemooh]
Oh, tentu saja tidak. Itu plastik.
Dari mana saya bisa mendapatkan tulang asli?
Ya, aku juga berpikir begitu.
Tapi apakah mahasiswa banyak membeli barang-barang ini?
Bisnis tidak begitu berkembang pesat,
Namun, banyak siswa Juyeon Arts
yang datang sejak tahun lalu.
Mereka membeli jimat kutukan
dan jimat pelindung.
Mmm.
Saya juga akan membeli satu.
Tentu.
Permisi.
Saya membutuhkan salinan
rekaman keamanan toko Anda.
[Hyunuong] Tentu.
Maaf, tapi...
ini
Toko kelima saya.
Aku benar-benar tidak mampu
untuk bangkrut. [tertawa kecil]
Anda sebaiknya mencoba mengganti tema Anda.
Kamu terlalu manis untuk
tempat suram seperti ini.
[♪ musik unik diputar]
-Haruskah aku?
-[Isoo] Ya.
Jimat "Keberuntungan" ini.
Saya akan beli sepuluh buah.
[terkejut]
Astaga, Flex Cop-ku! [teriak kegirangan]
-[Isoo] Kau mengenalku?
-[Hyunuong] Tentu saja.
Tidak ada chaebol lain yang setampan ini.
Apakah Anda juga bisa menandatangani autograf Anda di sini?
-Soal ini?
-Ini jimat kutukan. Maafkan saya.
[Isoo] Serius, di jimat kutukan?
[Hyunuong] Aku tidak bisa membiarkanmu terkena kutukan.
-Aku butuh pulpen.
-Baik, pulpen. [tertawa kecil]
[Isoo, pelan] Sejujurnya.
[♪ musik memudar]
FESTIVAL SENI SMA JUYEON D-6
Aku tahu kalian semua sedang mengalami masa sulit
setelah apa yang terjadi pada Seyeon.
Namun,
Festival seni
harus tetap berlangsung sesuai rencana.
Ini juga hal yang tepat
untuk dilakukan demi Seyeon.
Jadi kalian harus menguatkan diri
dan terus berlatih.
[semua] Ya, Bu.
Kamu tahu siapa yang akan datang
ke festival, kan?
Dekan dari perguruan tinggi seni,
dan bahkan Menteri
Kebudayaan, Olahraga, dan Pariwisata.
Masa depan Anda bergantung pada hal ini.
Penari utamanya adalah...
[♪ Musik piano menegangkan dimainkan]
...Song Gaeun.
[♪ musik berubah menjadi suram]
Kamu bisa melakukannya, kan, Gaeun?
Ya, Bu.
[♪ musik memudar]
LAYANAN FORENSIK NASIONAL
[menghembuskan napas tajam]
[gumaman]
Jiwon!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Oh.
Bereksperimen.
Apa?
Ah...
Lihat ini.
[♪ musik yang menegangkan dan mendebarkan dimainkan]
Luka-luka ini
tidak terlihat seperti luka akibat pisau.
Kulitnya robek ketika pisau itu mengenainya.
Ini adalah jenis pisau yang sama
yang digunakan korban.
Bagian tepinya tidak tajam.
Pisau itu tidak melukainya.
Benda itu mengenai dirinya dan merobek kulitnya.
Namun sudutnya tampak agak aneh,
jadi saya mencobanya sendiri.
Melihat?
Kelihatannya sama, kan?
Uh...
-Lalu...
-Ya.
Dia melakukan ini pada dirinya sendiri.
Mengingat sudutnya,
Itu adalah akibat dari perbuatan sendiri.
-[bunyi gedebuk tumpul]
-[teriakan]
Bisakah seseorang meninggal karena luka seperti ini?
TIDAK.
Korban menderita asma.
Serangan asma mempersempit saluran pernapasannya,
sehingga ia kekurangan oksigen.
Hal itu menyebabkan serangan jantung.
Selain itu, kami menemukan
metabolit yang tidak teridentifikasi dalam darahnya,
tetapi kita perlu menelitinya lebih lanjut.
Oke.
[♪ musik menggelegar]
[♪ musik memudar]
PANGGILAN MASUK PARK JUNYOUNG
[Junyoung, lewat audio mobil] Hei, apakah kamu
bersama Detektif Joo?
Ya, silakan.
Hasil otopsi sudah keluar.
Dia mengalami henti jantung
akibat serangan asma.
[Isoo] Apa?
Bagaimana dengan luka sayatan di kakinya?
Tampaknya itu adalah akibat dari perbuatan sendiri.
Dia melakukan itu pada dirinya sendiri? Mengapa?
[Junyoung] Aku tidak tahu,
Namun sudut pandangnya menunjukkan
dia memukul dirinya sendiri dan kulitnya robek.
Mereka juga menemukan metabolit yang tidak biasa.
Mereka akan menganalisisnya dan memberi tahu kita hasilnya.
Oke, kerja bagus.
Oke.
[Hyera] Tunggu, Detektif Park.
Bisakah Anda memeriksa kembali kasus Baek Yuna?
Mulailah dari petugas keamanan.
Kamera-kamera keamanan itu terus mengganggu saya.
-[Junyoung] Oke, mengerti.
-[sambungan terputus]
Benarkah Baek Yuna mengutuk Moon Seyeon?
[♪ musik tegang dimainkan]
Putar balik mobilnya.
Saya perlu menemui kepala sekolah.
Apa saya ini sopir Anda?
Anda bisa berbalik arah di sana.
Baik, Bu, baiklah.
[deru mesin]
[♪ musik memudar]
SMA Seni Juyeon
[Juhee] Yuna...
Dia adalah siswa yang sangat menjanjikan.
Kamu tidak tahu betapa hancurnya hatiku
ketika dia meninggal seperti itu.
Mengapa dia sampai bunuh diri?
Aku tidak tahu.
Dia memang tampak sedikit depresi
sebelum kejadian itu,
tetapi seberapa pun saya bertanya,
dia tidak mau memberitahu saya.
Kami mendengar ada desas-desus
bahwa ibu Baek Yuna memberimu suap.
[menghela napas lelah]
[menarik napas] Itu salah paham.
Itu adalah sumbangan untuk festival seni,
tetapi orang-orang yang suka bergosip
menyebarkan rumor-rumor konyol itu.
Bagaimana dengan Seyeon?
Para siswa percaya bahwa
Anda menerima suap darinya.
[menghela napas pelan, menarik napas]
Mereka masih terlalu muda untuk memahami hal yang lebih baik.
Kau lihat, Seyeon
berasal dari keluarga berpenghasilan rendah.
Dia juga menderita asma,
jadi dia kesulitan
berlatih bersama siswa lain.
Dia memiliki banyak potensi,
jadi aku memilihnya sebagai penari utama
dan mengizinkannya untuk berlatih sendiri.
Apa yang terjadi pada Seyeon?
Sepertinya dia meninggal karena serangan asma.
[♪ musik menegangkan dimainkan]
Kami datang untuk memberi tahu Anda
bahwa ini bukanlah pembunuhan.
[menghembuskan napas tajam]
Lalu apa yang terjadi pada kakinya?
[Isoo] Mmm.
Itu
Ini mungkin kutukan Baek Yuna.
Eh, ini hanya pendapat saya yang tidak resmi.
Apa yang kamu bicarakan?
[menarik napas tajam] Sekolah ini
dipenuhi dengan energi kutukan.
Uh...
Apa ini?
Apakah kamu belum pernah melihatnya sebelumnya?
Ini adalah tren di kalangan siswa.
Ini adalah kantung kutukan.
Apakah para siswa membawa ini ke mana-mana?
TIDAK.
Mereka diam-diam menyelipkan kutukan itu.
Ya ampun, bagaimana mungkin mereka melakukan hal seperti itu?
[menghembuskan napas pelan]
[♪ tempo musik meningkat]
[♪ musik berubah menjadi suram]
SONG GAEUN
[bunyi bel interkom]
Oh.
Saya dari Kepolisian Gangha.
Anda ingat saya, kan?
Ya.
Bolehkah saya masuk sebentar?
Tentu.
Apakah saya melakukan kesalahan?
Eh, ada seorang siswa meninggal
di sekolah musim gugur lalu, kan?
Ya.
Saat itu,
-Kenapa kamu melakukan itu?
-Apa?
[♪ musik tegang dan menegangkan dimainkan]
Mengapa kamu melakukan itu?
Karena aku takut.
Tentang apa?
Saya adalah satu-satunya orang di sekolah.
Saya khawatir saya akan menjadi tersangka.
Belum terlambat.
[♪ musik tegang dan berdenyut dimainkan]
Ceritakan semuanya padaku
sejak awal.
Pada malam hari, ibu dari siswi tersebut datang dan
mengatakan bahwa putrinya hilang.
TUJUH BULAN YANG LALU
[berseru ngeri]
[terisak]
[petugas keamanan] Tapi dia sudah meninggal.
Polisi datang
dan meminta rekaman CCTV.
tetapi kamera-kamera itu dimatikan.
Jadi,
Aku berbohong
bahwa mereka telah berada di bawah sana selama beberapa hari.
Tapi saya kira itu bunuh diri.
Sulit untuk mengatakannya sekarang.
Anda bilang kamera-kamera itu tidak mati.
Seseorang mematikannya.
Maksud saya,
Saya tidak tahu apakah lampu-lampu itu dimatikan
atau saya yang salah menekan tombol.
Saat itu saya masih baru dalam pekerjaan tersebut.
Aku bersumpah, tidak ada siapa pun di sana.
Kapan kamu menyadari kameranya mati?
Saya baru tahu setelah polisi tiba,
jadi sudah hampir tengah malam.
Kapan terakhir kali Anda melihat mereka?
Saya melakukan patroli pada pukul 10:00 malam,
dan semuanya berfungsi dengan baik saat itu.
[♪ musik menguat, memudar]
[menghela napas pelan]
[♪ musik yang menegangkan dan mendebarkan dimainkan]
Jika seseorang mematikan
kamera keamanan...
Apakah Baek Yuna dibunuh?
Apakah ada yang berhasil menghubungi orang tua Baek Yuna?
Tidak. Mereka berdua pindah ke luar negeri,
dan saya tidak bisa menghubungi mereka.
[menarik napas dalam-dalam]
Mari kita fokus pada kasus Moon Seyeon terlebih dahulu.
Oke.
Namun ini tampaknya merupakan kecelakaan,
bukan kejahatan.
-Kita harus mencari tahu.
-Bagaimana caranya?
-Saya kenal seorang ahli.
-[♪ musik memudar]
-Kyungjin, ayo pergi.
-Baik.
[pintu terbuka]
[♪ musik yang menegangkan dan mendebarkan dimainkan]
Anda bertanya apakah ini kutukan sungguhan?
-Ya.
-[dukun] Mmm.
-[lonceng bergemerincing]
[♪ musik memudar]
Bukan.
Anak malang ini
sudah tidak ada lagi di dunia ini.
Dia sudah pergi.
Ah. Lalu bagaimana dengan siswa ini?
Satu lagi meninggal?
Ya, seorang siswa lain meninggal
di tempat yang sama persis.
[menghela napas panjang]
[bunyi lonceng bergemerincing]
[♪ musik menyeramkan dan menegangkan diputar]
[berteriak dengan menyeramkan]
[♪ musik menggelegar]
[♪ musik kembali ke tempo semula]
Dia masih bersekolah di sana.
Roh pendendam ada di sana.
[mendengus pelan]
[♪ memainkan musik rakyat perkusi]
[hembusan napas spektral]
[♪ Musik yang menyeramkan dan menegangkan berlanjut]
-[dukun] Apa itu?
-[hembusan napas spektral]
[♪ musik berubah menjadi suram]
[♪ musik menggelegar]
[♪ musik memudar]
[menghembuskan napas pelan]
Apa itu?
Sebuah barang berbahan bulu, kira-kira sebesar ini.
Dia meninggalkannya.
[berbisik] Kira-kira apa itu?
Mengapa pikiranmu begitu gelisah?
[tertawa kecil]
Kamu baru saja diputusin cewek.
[Kyungjin terkejut]
Bagaimana kamu tahu?
Telepon dia. Dia sedang menunggumu.
Apa? Sekarang juga?
Apakah kamu akan membiarkan
wanita baik itu pergi begitu saja?
TIDAK.
[Isoo terkekeh]
[dukun] Detektif Jin.
Ya?
Aku punya firasat sesuatu yang buruk
akan segera terjadi.
-Menurutku?
-Ya.
[♪ musik melankolis dimainkan]
Kemalangan dan masalah
dengan hukum menanti Anda.
Aku melihat darah.
Hati-hati.
Seseorang sedang mengincar Anda.
Kamu tidak boleh membuka pintu.
[♪ musik memudar]
[♪ musik lembut dan melankolis dimainkan]
[menghembuskan napas pelan]
[menghela napas panjang]
[menghela napas pelan]
[geraman]
[♪ musik merdu dimainkan, lalu memudar]
[burung berkicau]
[menghela napas pelan]
[♪ musik suram dimainkan]
[♪ suara detak jam, musik yang menyeramkan dimainkan]
[♪ musik menggelegar]
[♪ musik memudar]
[ponsel bergetar]
Mmm.
-Halo?
-[Isoo] Dokter.
Aku baru bangun tidur dan rumahku berantakan sekali.
[menghela napas] Aku tidak ingat apa pun
tentang ini.
Apakah obat yang saya konsumsi
memiliki efek samping?
[psikiater] Tidak, obat
yang sedang Anda konsumsi saat ini sangat aman.
Anda mungkin merasa sedikit pusing,
tetapi tidak ada efek samping yang serius.
Mungkinkah seorang pencuri telah masuk?
Tidak. Tidak ada yang bisa masuk ke sini.
Dan tidak ada yang dicuri.
-Apakah Anda ingin masuk menemui saya?
-Ya, baiklah.
[sambungan terputus]
[♪ musik suram dimainkan]
[♪ musik memudar]
Hai, Detektif Joo.
Coba lihat ini.
Benda merah ini.
Ini adalah narkoba.
[♪ musik tegang dan menegangkan dimainkan]
-Obat?
-Ya.
Saya belum pernah melihatnya sebelumnya.
Pihak narkotika sedang menyelidikinya.
-Aku akan memberitahumu begitu aku tahu lebih banyak.
-Oke.
-Hati-hati.
[saluran terhubung, berdering]
[Dr. Yoon] Halo?
Metabolit tersebut ditemukan
dalam darah Moon Seyeon.
Ah.
Hasil lab sudah keluar.
-Itu adalah narkoba.
-Narkoba jenis apa itu?
[menghela napas] Kurasa ini pertama kalinya
ini muncul di Korea.
Anda tahu kasus di luar negeri itu
ketika seseorang lumpuh?
-Setelah menyentuh uang kertas di tanah?
-Ya.
Ini adalah jenis obat yang serupa.
Hal ini menyebabkan halusinasi pada sebagian besar orang,
Namun, korban menderita asma,
sehingga memicu serangan asma.
[♪ musik menggelegar]
[♪ musik memudar]
Apakah ada narkoba?
[Hyera] Yes.
Seseorang menyelipkan obat ini
ke dalam tas Seyeon...
[♪ musik yang menegangkan dan mendebarkan dimainkan]
...dan itu membuatnya berhalusinasi.
Hal itu memicu serangan asma
dan dia meninggal.
Apakah seseorang memasukkan obat ini untuk membunuhnya?
Mungkin itu dilakukan
untuk mengambil peran utama darinya.
Mereka mungkin tidak tahu bahwa
itu berbahaya bagi seseorang yang menderita asma.
Mereka menaruh kantung kutukan di dalam tasnya?
Itu pasti terjadi di sekolah.
Ya.
Pelakunya pasti meninggalkan jejak.
-Panggil anjing pelacak narkoba.
-Baik.
[♪ musik memudar]
[resleting tas dibuka]
[♪ musik tegang dan penuh firasat buruk dimainkan]
[bernapas berat]
-[♪ dentingan yang mengancam]
-[♪ musik tegang dan penuh firasat berlanjut]
[menghela napas gemetar]
[Juhee] Selamat pagi.
Apakah semua orang sudah hadir?
Baiklah, mulai berbaris.
[♪ musik tegang dan penuh firasat berlanjut]
[rem berdecit]
Baiklah.
Bersiap!
[♪ musik memudar]
[♪ musik tegang dan menegangkan dimainkan]
[suara desingan pisau]
[♪ tempo musik meningkat]
[gonggongan]
[♪ musik kembali ke tempo semula]
[nada tinggi berdengung, memudar]
[suara desingan pisau]
[pernapasan spektral]
[♪ musik menggelegar]
[Gaeun terengah-engah]
[♪ musik memudar]
[terengah-engah, napas bergetar]
-[mengetuk tongkat dua kali]
-Apa yang kamu lakukan?
[Gaeun, napasnya bergetar]
Gaeun, ada apa?
[bernapas terengah-engah]
[napas melambat, gemetar]
[♪ musik suram dimainkan]
[pernapasan spektral]
[Seyeon] Saya penari utama.
[napas lambat, berat, dan terdistorsi]
-[Yuna] Saya penari utama.
-[Seyeon] Saya penari utama.
[gumaman spektral]
[♪ musik menggelegar]
[teriakan yang terdistorsi]
[desir tajam, tebasan]
[♪ musik melambat]
[♪ musik menegangkan dimainkan]
[Gaeun bernapas berat, suaranya terdistorsi]
[♪ tempo musik meningkat]
[♪ musik menggelegar]
[♪ musik memudar]
FLEX X COP 2
EPISODE 9
APAKAH KEBENARAN DI BALIK KUTUKAN ITU?
[♪ Musik pop ceria diputar,
Hersh "Shadows In The Night"]
Pemeran Spesial. Joo Hyunyoung
Pemeran Spesial. Jeon Hyebin
Sebuah kantung kutukan berisi narkoba di dalamnya.
[Juhee] Apakah Anda mengatakan salah satu murid saya
melakukan hal seperti itu?
Bisakah kita bicara sebentar?
Di mana saya bisa mendapatkan narkoba?
[Hyera] Apakah kamu menemukan sesuatu
di ponsel Seyeon?
[dukun] Sebuah benda berbulu, ukurannya kira-kira sebesar ini.
Dukun itu mengatakan dia melihat ini.
Ini adalah aplikasi video.
Kamu tidak bisa melakukan ini.
[Para siswa terkejut]
[Hayun] Aku hanya bercanda.
Tapi bagaimana kamu tahu?
Ayo kita lakukan!
Apakah Isoo berpihak pada Joo Hyera?
[Minjae] Yu Seongwon membawa seorang wanita.
-[Hyera] Kita tidak punya cara untuk mengawasinya.
-[klakson mobil berbunyi]
Apa hal terburuk yang pernah kamu lakukan?
Bagaimana denganmu?
Hal terburuk yang pernah saya lakukan?
Kamu akan terkejut jika tahu.
Bagaimana kamu ingin meninggal?
[♪ musik memudar]
Mengapa Anda mengambil foto?
Untuk merasakan kehadiranmu saat aku bekerja.
[♪ musik pertanda buruk dimainkan]
Bisakah saya mendapatkan salinannya jika hasilnya bagus?
[tertawa kecil]
TIDAK.
Kamu akan membuat aku menjadi karya seni seperti apa ?
Aku tidak yakin. [menghela napas pelan]
Aku belum bisa bilang aku mengenalmu.
Apa yang paling kamu sukai?
Saya paling suka melukis.
Aku berharap aku bisa
Luangkan waktu satu bulan untuk melukis,
tanpa perlu khawatir soal uang.
[mencemooh]
Itu tidak menyenangkan.
Apa yang tidak menyenangkan?
[menghembuskan napas pelan]
Mau segelas sampanye?
Diterjemahkan oleh Hyesoo Lee